### Решение задач по С#

#### folder1:
    1 . Даны целые положительные числа A, B, C. Значение этих чисел программа должна запрашивать у пользо-
    вателя . На прямоугольнике размера A*B размещено максимально возможное количество квадратов со 
    стороной C. Квадраты не накладываются друг на друга. Найти количество квадратов, размещенных на 
    прямоугольнике, а также площадь незанятой части прямоугольника.Необходимо предусмотреть служебные 
    сообщения в случае, если в прямоугольнике нельзя разместить ни одного квадрата со стороной С 
    (например, если значение С превышает размер сторон прямоугольника).
    
    2 . Начальный вклад в банке равен 10000 p. Через каждый месяц размер вклада увеличивается на P 
    процентов от имеющейся суммы (P — вещественное число, 0 < P < 25) . Значение Р программа должна полу-
    чать у пользователя . По данному P определить через сколько месяцев размер вклада превысит 11000 p., 
    и вывести найденное количество месяцев K (целое число) и итоговый размер вклада S (вещественное 
    число) .
    
    3 . Даны целые положительные числа A и B (A < B) . Вывести все целые числа от A до B включительно; 
    каждое число должно выводиться на новой строке; при этом каждое число должно выводиться количество раз, 
    равное его значению (например, число 3 выводится 3 раза) . Например: если А = 3, а В = 7, то программа 
    должна сформировать в консоли следующий вывод:
          3 3 3
          4 4 4 4 
          5 5 5 5 5
          6 6 6 6 6 6
          7 7 7 7 7 7 7 
          
    4 . Дано целое число N большее 0, найти число, полученное при прочтении числа N справа налево . Например, 
    если было введено число 345, то программа должна вывести число 543.
    
    5. Сжать массив, удалив из него все 0 и, заполнить освободившиеся справа элементы значениями –1.
    
    6 . Преобразовать массив так, чтобы сначала шли все отрицательные элементы, а потом положительные 
        (0 считать положительным)
        
    7 . Написать программу, которая предлагает пользователю ввести число и считает, сколько раз это число 
        встречается в массиве.
        
    8 . В двумерном массиве порядка M на N поменяйте местами заданные столбцы.
    
#### folder2: 

     1. Описать структуру Article, содержащую следующие поля: код товара; название товара; цену товара.
        Описать перечисление ArticleType определяющее типы товаров.
        
     2. Описать структуру Client содержащую поля: код клиента; ФИО; адрес; телефон; количество заказов 
        осуществленных клиентом; общая сумма заказов клиента. Описать перечисление ClientType определяющее 
        важность клиента.
     
     3. Описать структуру Client содержащую поля: код клиента; ФИО; адрес; телефон; количество заказов 
        осуществленных клиентом; общая сумма заказов клиента. Описать структуру Request содержащую поля: код 
        заказа; клиент; дата заказа; перечень заказанных товаров; сумма заказа (реализовать вычисляемым свойством).
        Описать перечисление PayType определяющее форму оплаты клиентом заказа.
     
     4. Придумать класс, описывающий студента . Преду-смотреть в нем следующие моменты: фамилия, имя, 
        отчество, группа, возраст, массив (зубчатый) оценок по программированию, администрированию и дизайну . 
        А также добавить методы по работе с перечисленными данными: возможность установки/получения оцен-ки,
        получение среднего балла по заданному предмету, распечатка данных о студенте .
     
     5. Разработайте приложение «7 чудес света», где каждое чудо будет представлено отдельным классом . Создай-
        те дополнительный класс, содержащий точку входа . Распределите приложение по файлам проекта и с помощью 
        пространства имён обеспечьте возможность взаимодействия классов.
     
     6. Разработать приложение, в котором бы сравнивалось население трёх столиц из разных стран . Причём стра-
     на бы обозначалась пространством имён, а город — классом в данном пространстве.
    
